// Какой сайт мы создаем?
Мы создаем информационный сайт школы английского языка для детей

// В чем заключается цель сайта?
Цель сайта заключается в представлении информации, об основных преимуществах обучения в школе английского языка, а также для связи с данной школой.

// Кто целевая аудитория сайта?
Целевая аудотория - родители, которые хотят, чтобы их дети получили дополнительной и качественное образование.

// Какие есть пожелания по внешнему виду сайта и пожелания по ощущению использования
- современный сайт с ярким дизайном
- анимация отдельных элементов
- карта, показывающая местоположение школы
- Отзывы и награды
- Чтобы корректно отображалось на всех устройствах